Yo ya estoy con Rodrigo Paz, peleador
profesional de artes marciales. Ustedes
ya han visto el video. Hola, Rodrigo,
¿cómo estás? Hola, Andrea, ¿qué tal? Muy
buenas. Cuéntame, ¿por qué estás aquí el
día de hoy? Bueno, Andrea, vengo a
contar mi caso. Vengo más de 5 años
luchando por la tenencia de mi hijo. Yo
he criado a mi hijo desde que nació.
¿Cómo que desde que nació? Eh, y la
lactancia. Sí. Lo que pasa es que por
parte de su madre, que es Carolina
Milagros Carrión Coronel, jamás le dio
de lactar, ¿no? Y fue ¿Por qué? porque
no quiso, se le cortó la leche. Foró, no
se le formó bien el pezón y no pudo
darle de lactar a mi hijo. Entonces, eh
la única salida que que tuvimos es darle
leche en fórmula, ¿no? Y bueno, yo le
daba de lactar a mi hijo con el biberón
en las madrugadas, le cambiaba el pañal,
o sea, yo fui el que lo atendía y ella
ella, bueno, prefería salir, se
descuidaba mucho del bebé. A ver,
explícame. Es decir, o sea, ella da luz
a tu hijo y ella se fue a divertir en
las noches y te dejaba ti. No, las
primeras semanas, no voy a mentirlos que
estuvo a mi lado, pero se aburrió de eso
y se descuidó mucho de mi hijo. No lo
dejaba con su abuelita en su casa, no lo
cuidaba y yo, bueno, en ese tiempo
trabajaba con mi auto y haciendo taxi.
Haciendo taxi. Como no es una no tenía
horario laboral, yo podría llegar a la
hora que quiera mi casa. Entonces, a
veces prefería estar con mi hijo, ¿no?
Cuidándolo. Ya. Y explícame algo. Y y
por qué tú comenzaste a vivir con tu
hijo. Ella lo dejó. ¿Fue un trato que
ustedes hicieron? No, nosotros teníamos
una convivencia ya de 2 años. Estuvimos
un año en mi casa y luego nos fuimos a
su casa. En septiembre del 2019. Eh, yo
me entero, bueno, ella llegaba eh no
este borracha a veces a la casa y se
quedó dormida, ¿no? Revisé su celular y
vi una conversación que estaba mi primo
y ella, ¿no? En un sauna y bueno, con tu
primo Sí, con mi primo. Me primo
hermano. Primo hermano. Con tu primo
hermano. ¿Cómo se llama él? Primo primo
Jonathan. Pero tú los viste. Sí, vi la
foto. Y ahí acabó la relación. Sí. que
yo envié la foto a mi celular y justo en
esa acción WhatsApp había sacado la
opción de poder eliminar los mensajes,
¿no? Ella lo llegó a eliminar, pero
fuera de eso este mi papá hackeó su
WhatsApp y sí tuve conversaciones, ¿no?
Que ellos hablaban, ¿no? Y ahora
explícame algo, Rodrigo. Entonces ahí
acaba la relación y tú comienzas a criar
a tu hijo desde los 8 meses hasta los 2
años. Dos años. Entonces, casi más de un
año. Sí. tú lo criaste el tipo de
pandemia y lo dejó o o fue una
consoliación. Lo llevé a mi casa. Lo
llevé a mi casa porque como yo trabajaba
de movilidad con llevaba niños a
natación, eh justo tocab me tocaba
llevarlos a los bebés, a unos niños de 8
años y justo como me tocaba, no había
nadie quién se quede con mi hijo. Ella
se se fue de la casa a las 10 de la
mañana y te lo dejó. Sí. Y ese mismo día
me voy porque estábamos a cuatro padras
de donde ella vive su mamá. respóndeme
bien la pregunta. Ella lo dejó, sí, se
fue de la casa. Me respond ella te lo te
dice simplemente, "No, lo vas a criar
tú, así que yo me voy." Y se fue. Lo
dejó, lo dejó y yo me fui con mi hijo.
Ya. Ya. Pero ahora tu hijo tiene 6 años
y tu hijo está con ella. Sí, así es.
¿Ya? Y entonces eh en ese tiempo donde
yo estuve con mi hijo, ella me denunció
por secuestro y obvio no hay secuestro
por padres, ¿no? Pero es en ese tiempo
donde yo estaba con mi hijo, ya me
denunció por alimentos, me denunció por
violencia, violencia psicológica, que
fue archivado, ¿no? Por no tener prueba
fascientes. ¿Hace cuánto no ves a tu
hijo, Rodrigo? Eh, yo lo no lo veo hace
tres tres meses. Hace tres meses porque
ella no quiere o porque tú no vas.
Porque ella no quiere. Pero fuera de
eso, el 19 de octubre del 2021 hubo una
resolución, una sentencia, una acta de
régimen de visitas que tú tienes, que tú
puedes ir a verlo. Rodrigo, quiero
decirles algo, que es algo que
normalmente yo pregunto, ¿no? ¿Hasta
dónde puede puede llegar un papá para eh
poder buscar a su hijo? Porque
simplemente hay, a ver, hay papás,
ustedes lo saben, que vienen al programa
y que dicen, "Hace años o meses no puedo
ver a mi hijo." Y uno le pregunta,
"Bueno, ¿y dónde está la constatación
policial que tú has tratado, intentado
muchísimas veces de poder ver a tu
hijo?" Y siempre me dicen que no hay. No
siempre, casi siempre. Pero miren, aquí
Rodrigo justamente tiene 10
constataciones que ha tratado de ver a
su hijo el 6 de noviembre del 2021.
Acá hay otra también del 7 de noviembre
del 2021, del 20 de noviembre del 2021,
del 23 de noviembre del 2021, del 5 de
este es
de septiembre del
2022 también, San Martín de Porres. Acá
hay otro, el 20 de febrero del
2023 también San Martín de Porres de la
Comisaría. Acá está el seis. de mayo del
2023. Este es del 7 de diciembre del
2024, del 8 de diciembre del 2024, del 3
de enero de este año del 2025. Entonces,
acá en todo momento, miren todo lo que
hay. Son todas las constataciones de él
intentando ver a su hijo y que no le
permiten verlo. Y además entiendo que
hay videos. Vamos a ver los videos. El
día de hoy, 6 de mayo de 2023, hemos
venido a hacer la visita. Ah, es mío a
nuestro seino y la policía ha venido a
hacer constatación. Supuestamente se
había indicado que el día de hoy tenía
que venir a recoger a su hijo, sin
embargo, otra vez nos ha mentido y no se
encuentra absolutamente nadie. Estamos
el día de visita hoy día. Vamos a probar
suerte si
nos abren la puerta para ver. La vez
pasada toqué cuatro veces y nadie salió.
Disculpe, ¿puede levantar a mi hijo, por
favor, señora?
Pero ya es mucho tiempo, señora, por
favor. Queremos verlo aunque sea un
rato, por favor. Rango de horario es
hasta las 8 de la noche, señora. Son más
de 8 meses que no me dejan ver a mi
hijo. No es posible esto. Eso no es
posible. Hola,
bebé.
Mira, mira, mira, bebé, ¿cómo estás?
Uno se pregunta muchas veces, es una
pregunta que yo me vengo haciendo de
verdad desde que hace ya creo 14 años
que tiene el programa nunca más y
siempre me hago la misma pregunta, ¿qué
es lo que te lleva a terminar de esta
manera, sobre todo poniendo a un niño en
el medio, a dos papás, no terminar de
esta manera cuando yo me imagino que en
algún momento hubo amor entre ustedes,
está Carolina también y quisiera que
ingrese de una vez y quiero hablar con
ella. Carolina es la mamá del niño de 6
años. Hola, Carolina, ¿cómo estás? Hola,
Andrea, ¿cómo estás? Hola, Rodrigo.
Hola, Carolina.
Eh, Andrea, yo estoy acá porque quiero
que se sepa la verdad de
todo, de todo el daño que este hombre me
hizo y que yo jamás pude una mala madre
con mi
hijo, que siempre, a pesar de todos los
problemas que pasé contigo,
Rodrigo, yo di todo de mí como madre
para que mi hijo siempre esté bien.
Así es, Andrea. Vamos a ir al siguiente
bloque inmediatamente y vamos a seguir
conversando con Carolina.